# Моя шпоргалка по git учёбы
## Мой найденый код
```sh
clear 			#Очистить консоль git
git [params] --help #Справка свойства
git commit --amend -m #Переименовать последний коммит

```

## Способы учить английские слова

- Метод проговаривания - чтобы запомнить как слово пишется проговаривай его русскими буквами по слогам.
- Метот ассациаций - для того чтобы быстро запомнить слово придумай образы
- Учи новые слова вечером, а повторяй их днём!
- Слова необходимо учить в контексте, если просто выучить слово то ты его быстро забудишь.

> ! **```Метод ассациаций```** -- не работает так ты выучиные слова не пременяются в реальной жизни, <br>
> !**```Метод ассациаций```** -- портит произношение слов.


### Ссылки
1. Тренижор по Git | https://learngitbranching.js.org/?locale=ru_RU

### Вопросы к преподователю

### Задание для само подготовки

1. Делаем (fork) интересующего нас аккаунта.
2. Делаем git clone для нашей версии этого репозитория
3. Создаём ветку с предлогаемыми изменениями
4. Производим все изменения только в этой ветки
5. Отпровляем эти изменения на свой аккаунт (puch)
6. В окне на github появляется возможность poll request

***

1. Созздать аккаунт gitHabe
2. Создать локальный репозиторий
3. "Подружить" локальный и удалённый репозиторий. Github при создания нового репозитория подскажит как это можно сделать.
4. Отправить (push) вашь локальный репозиторий в удалёный репозиторий на github, при этом вам, возможно, нужно будет авторизоватся на удолённом репозитории.
5. Провести изменения с другова компьютера.
6. Выкочить (pull) актуальное состояние из удалённого репозитория.
